### [Completed task (screencast)](https://drive.google.com/file/d/1cq5XDlCart_eWRzS99wBu-Dk-KPQ_5UN/view?usp=share_link)
---
### Task ⤵️
Виконати завдання та записати скрінкаст

 1. Відкрити Chrome DevTools
 2. Зайти в панель Elements
 3. Знайти інспектором кнопку Submit та вирівняти слово Submit по центру
 4. Включити режим мобільного деввайсу (Device Mode)
 5. Виставити Dimensions: Responsive 
 6. Обрати Responsive - Mobile
 7. Продемонструвати роботу дизайна Responsive
 8. Виставити Dimensions: Adaptive (select device).
 9. Створити свій девайс
 10. Виставити Throttling low-end mobile
 11. Оновити сторінку
 12. Перевести в ландшафтний режим
 13. Виключити Device Mode
 14. Відкрити панель Console
 15. Знайти 2 повідомлення Error в логах
 16. Зберігти ці 2 повідомлення лога як файл на комп'ютер
 17. Знайти 1 повідомлення verbose
 18. Погортати логи Warnings, Info, User Messages
 19. Відкрити вкладку Sources
 20. Відкрити файл Index
 21. Відкрити вкладку Network
 22. В урлі відправити http://162.55.220.72:5005/object_info_3?age=32&salary=1000&name=name
 23. Знайти лог request/responce  
 24. Відкрити вкладку Headers
 25. Просмотрувати General, Response Headers, Request Headers
 26. Знайти та скопіювати в новий текстовий файл header - User-Agent.
 27. Відкрити вкладку Preview
 28. Разгорнути всі рівні вложеності JSON
 29. Відкрити вкладку Application
 30. Розгорнути всі Storage в лівому стовці
 31. Зайти в Cache Storage и Application Cache
 32. Там скрізь буде пусто
 33. Відкрити будь-який сайт. (Ввести урл сайту в адресну строку та натиснути Enter)
 34. Відкрийте вкладку LightHouse
 35. Натисніть Generate report
 36. Встановіть в браузер бесплатный AdBlocker
 37. Встановіть в браузер Json Viewer
 38. Зайти на сайт https://ksendzov.com (https://ksendzov.com/)
 39. Зробити та зберігти скріншот видимої частини сторінки сайту
 40. Зробити та зберігти скріншот всього сайта
 41. Змінити локацію GPS. Продемонстрирувати на сайті Гугл карт
 42. Змінити локацію GPS вдруге. Продемонструвати на сайті Гугл карт
 43. Знайти інтерфейс для зміни User-Agent
 44. Підставити інший User-Agent
 45. Відправити запит на http://162.55.220.72:5005/object_info_3?age=32&salary=1000&name=name
 46. Перевірити чи змінився ваш нативный User-Agent на новий, підставлений
 47. Створити свого юзер агента
 48. Повторити пункти 45, 46
 49. Знайти інтерфейс для змінення/додавання параметрів Throttling
 50. Створити свої параметри поганого з'єднання та перевірити як буде завантажуватись сторінка
 51. Знайти інтерфейс для змінення/додавання параметров Locations
 52. Перевірити на Google карті як застосовуються зміни локації
